    Para introduzirmos o Webpack, começaremos a preparar a nossa estrutura.
    Vamos abrir o projeto e apagar a pasta app, que é o resultado da compilação de app-src,
e onde ficam armazenados os arquivos originais do projeto.
    Assim a geração dos arquivos compilados pelo Babel será feita com o auxílio do Webpack.
    Em seguida, removeremos o systemjs e o babel-cli - a ferramenta de linha de comando que permite trabalharmos com o Babel.
    Nós não trabalharemos com essa ferramenta. Quem vai ser responsável por chamar o Babel e compilar o código, será o Webpack.

- npm uninstall babel-cli --save-dev
- npm uninstall systemjs --save

    Após as duas remoções, o próximo passo será instalar o Webpack, instalaremos também babel-core.
- npm install webpack@3.1.0 babel-core@6.25.0 --save-dev

    Nós desinstalamos o babel-cli e instalamos este outro porque o Babel ainda será usado para a compilação dos arquivos.
    Nós vamos instalamos o core do Babel, que será chamado pelo Webpack para automatizar o processo.
    No Terminal, digitamos o --save-dev, por se tratar de uma dependêcia de desenvolvimento.
    Usaríamos apenas --save por ser uma dependência em tempo de produção.

    Temos o projeto, que não possui carregador de módulo, ou seja, sem o systemjs.
    Também não temos arquivos compilados, é o momento de configurar o Webpack para construir e empacotar os módulos da aplicação.